Может ли кошка мурлыкать? 
Крот живет на поверхности земли? 
Обезьяны лазают по деревьям? 
У Оленей есть рога? 
У зебры коричневая окраска? 
Собаки умеют лаять? 
У жирафа длинная шея? 
У далматинца черные пятна на белой шерсти? 
У льва есть грива? 
Обезьяны живородящие? 
У собаки есть шерсть? 
У кошки 4 лапы? 
Крот умеет дышать? 
У зебры есть копыта? 
Тигр ест мясо? 
Жираф ест растения? 
Лев питается мясом? 
Олень питается травой? 
Кошка кормит котят молоком? 
у львицы есть грива? 
У сфинкса есть шерсть? 
Полярный медведь черного цвета? 
У льва есть хвост? 
Летучая мышь умеет летать? 
Тигр может откладывать яйца? 
Умеют ли собаки дышать? 
Львы живородящие? 
У тигра есть шерсть? 
У жирафа 2 ноги?